Repository: Kwaain/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/middleware.po
Languages: zh_cn

source: Middleware
zh_cn: 中间件

source: Middleware class.
zh_cn: 中间件类。

source: Unique ID of the middleware. Convention of IDs is specified in :doc:`/guide/packaging`. This ID will be appended with its instance ID when available.
zh_cn: 中间件的唯一标识符。ID 的命名规范在\ :doc:`/guide/packaging`\ 中有说明。在适当的时候，这个 ID 将被附加实例 ID。

source: type
zh_cn: 类型

source: Human-readable name of the middleware.
zh_cn: 人类可以识别的中间件名称。

source: The instance ID if available.
zh_cn: 实例 ID（若可用）。

source: Initialize the middleware. Inherited initializer MUST call the "super init" method at the beginning.
zh_cn: 初始化中间件。继承初始化方法必须（MUST）在最初调用父类的初始化方法。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Instance ID of the middleware.
zh_cn: 中间件的实例 ID。

source: Get a list of additional features
zh_cn: 获取附加功能列表

source: Returns
zh_cn: 返回

source: A dict of methods marked as additional features. Method can be called with ``get_extra_functions()["methodName"]()``.
zh_cn: 被标记为附加功能的方法的字典。这些方法可以通过 \ ``get_extra_functions()["methodName"]()``\ 调用。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Process a message with middleware
zh_cn: 通过中间件处理一条消息

source: Message object to process
zh_cn: 待处理的消息对象

source: Processed message or None if discarded.
zh_cn: 已处理的消息，如果丢弃消息则为 None。

source: Process a status update with middleware
zh_cn: 通过中间件处理状态更新

source: Processed status or None if discarded.
zh_cn: 已处理的消息，如果被丢弃则为 None。

source: About Middleware ID
zh_cn: 关于中间件 ID

source: With the introduction of instance IDs, it is required to use the ``self.middleware_id`` or equivalent instead of any hard-coded ID or constants while referring to the middleware ID (e.g. while retrieving the path to the configuration files, etc).
zh_cn: 随着实例 ID 的引入，在程序代码中需要使用中间件 ID 时，如检索配置文件的路径等情况时，需动态调用 ``self.middleware_id`` 或其他等效变量，避免任何硬编码或常量 ID。

source: Accept commands from user through Master Channel
zh_cn: 通过主端接收用户命令

source: Despite we do not limit how the User interact with your middleware, there are 2 common ways to do it through a master channel.
zh_cn: 尽管我们没有限制用户与中间件交互的方法，我们仍提供了两种通过主端使用中间件的常用方式。

source: Capture messages
zh_cn: 捕捉消息

source: If the action is chat-specific, you can capture messages with a specific pattern. Try to make the pattern easy to type but unique enough so that you don't accidentally catch messages that were meant to sent to the chat.
zh_cn: 对于面向特定会话的操作，您可以捕获匹配特定规则的消息。请确保规则的唯一性来保证您不会意外地捕获到本应发送至会话的消息。

source: You may also construct a virtual chat or chat member of type "System" to give responses to the User.
zh_cn: 您也可以构造一个虚拟的「系统」会话或会话成员来回应用户。

source: “Additional features”
zh_cn: 「附加功能」

source: If the action is not specific to any chat, but to the system as a whole, we have provided the same command line-like interface as in slave channels to middlewares as well. Details are available at :ref:`slave-additional-features`.
zh_cn: 如果该操作并非针对某会话，而是应用于系统整体，和从端一样，我们为中间件提供了类命令行的接口。详细内容请参考\ :ref:`slave-additional-features`。

source: Chat-specific interactions
zh_cn: 特定会话内的交互

source: Middlewares can have chat-specific interactions through capturing messages and reply to them with a chat member created by the middleware.
zh_cn: 中间件可以通过捕获消息来与特定的会话进行交互，并通过中间件创建的会话成员回复这些消息。

source: The following code is an example of a middleware that interact with the user by capturing messages.
zh_cn: 以下代码是通过捕获消息与用户交互的中间件示例。

source: When the master channel sends a message with a text starts with ``time```, the middleware captures this message and reply with the name of the chat and current time on the server. The message captured is not delivered to any following middlewares or the slave channel.
zh_cn: 当主端发送以 ``time``` 开头的文本消息时，中间件会捕获此消息，并回复会话名称和服务器的当前时间。捕获的消息不会传递到任何后面中间件或从端。

source: def process_message(self: Middleware, message: Message) -> Optional[Message]: if message.deliver_to != coordinator.master and \ # sent from master channel text.startswith('time`'): # Make a system chat object. # For difference between `make_system_member()` and `add_system_member()`, # see their descriptions above. author = message.chat.make_system_member( uid="__middleware_example_time_reporter__", name="Time reporter", middleware=self ) # Make a reply message reply = Message( uid=f"__middleware_example_{uuid.uuid4()}__", text=f"Greetings from chat {message.chat.name} on {datetime.now().strftime('%c')}.", chat=chat, author=author, # Using the new chat we created before type=MsgType.Text, target=message, # Quoting the incoming message deliver_to=coordinator.master # message is to be delivered to master ) # Send the message back to master channel coordinator.send_message(reply) # Capture the message to prevent it from being delivered to following middlewares # and the slave channel. return None # Continue to deliver messages not matching the pattern above. return message
zh_cn: def process_message(self: Middleware, message: Message) -> Optional[Message]: if message.deliver_to != coordinator.master and \ # 从主端发送 text.startswith('time`'): # 创建系统会话成员 # 有关 `make_system_member()` 与 `add_system_member()` 的区别 # 请参阅上文描述 author = message.chat.make_system_member( uid="__middleware_example_time_reporter__", name="报时员", middleware=self ) # 构建回复消息 reply = Message( uid=f"__middleware_example_{uuid.uuid4()}__", text=f"您好！这里是{message.chat.name}。现在时间是{datetime.now().strftime('%c')}。", chat=chat, author=author, # 使用刚刚创建的系统成员 type=MsgType.Text, target=message, # 引用回复发来的消息 deliver_to=coordinator.master # 发送消息给主端 ) # 将消息传送回主端。 coordinator.send_message(reply) # 捕获此消息，避免将其传送给后面的中间件或从端 return None # 若没有匹配到上面规则，则继续传递此消息 return message
